À votre tour de faire le cours ! 

Je vais vous demander d'expliquer, avec vos propres mots, les points suivants : 

Qu'est-ce qu'un commit;
À quoi sert la commande git log;
Qu'est-ce qu'une branche.
Imaginez que vous parlez à un ami qui connaît le développement web, mais n'a jamais utilisé Git. Comment lui présenteriez-vous le principe de ces concepts importants de Git ?

Plus votre explication est simple, juste et claire, mieux c'est ! Cela va de soi, mais vous ne pouvez pas reprendre mes explications du cours. Il faut reformuler avec vos propres mots/schémas/etc. Vous avez le choix du format :

Texte : vous pouvez présenter vos explications dans un format texte, avec éventuellement des illustrations et schémas. Utilisez le format PDF uniquement pour partager votre texte !
Taille maxi : 2 pages A4.
Audio : vous pouvez vous enregistrer (juste le son) en expliquant de façon claire les commit, la commande git log et les branches. Vous pouvez joindre le fichier audio dans le .zip ou l'uploader sur un site (comme SoundCloud) en indiquant l'url dans un fichier texte inclus dans le .zip.
Durée maxi : 5 min.
Vidéo : même chose que l'audio, mais vous pouvez y rajouter la vidéo (votre webcam, des explications enregistrées sous forme de screencast ou de dessin sur une feuille blanche)... Vous pouvez joindre la vidéo dans le .zip ou l'uploader sur un site (comme Youtube) en indiquant l'url dans un fichier texte inclus dans le .zip.
Durée maxi : 5 min.